Задания к модулю LINQ:
Создайте последовательность чисел фибоначчи из 200 элементов. Для неё:
1.	Вычислите, сколько чисел являются простыми (реализовать расширяющий метод для типа int для проверки на простоту);
2.	Вычислите, сколько чисел делятся на сумму своих цифр;
3.	Вычислите, есть ли числа, которые делятся на 5;
4.	Вычислите квадратные корни (округленные до целого вниз) всех чисел, которые имеют в составе цифру 2;
5.	Отсортируйте числа по убывания их второй цифры;
6.	Выберите последние 2 цифры для всех чисел, которые делятся на 3 и среди ближайших соседей которых (5 в каждую сторону) есть хотя бы одно, которое делится на 5;
7.	Посчитайте число которое имеет наибольшую сумму квадратов цифр;
8.	Посчитайте среднее количество нулей в числах;
