	1.	Реализовать библиотеку, которая будет решать квадратные и линейные уравнения. Добавить в солюшн консольное приложение, которое будет работать с этой библиотекой:
a.	Пользователь с консоли выбирает тип уравнения и вводит коэффициенты
b.	В формате целого числа, либо двух знаков после запятой в случае вещественного, пользователю выводятся корни его уравнения
c.	Обработать случаи некорректного ввода коэффициентов и дожидаться корректного ввода
d.	После каждого уравнения добавлять в лог-файл запись о том, какое уравнение решалось и какие корни получились. Также логировать факты ввода пользователем некорректных данных (коэффициентов).
	2.	Добавить в библиотеку из Задания 3 метод который будет умножать две матрицы (не обязательно квадратные).
a.	Данные считать из файла.
b.	Имя файла хранить в конфигурационном файле.
c.	Реализовать вывод результата на консоль в формате до 2 знаков после запятой.
