Задания к модулю LINQ to XML:
Общая информация 
•	Для работы вам потребуется файл Customers.xml
•	Для демонстрации работы использовать обычные модульные тесты (по одному тесту на задание)
Задания. 
1.	Выдайте список всех клиентов, чей суммарный оборот (сумма всех заказов) превосходит некоторую величину X. Продемонстрируйте выполнение запроса с различными X (подумайте, можно ли обойтись без копирования запроса несколько раз)
2.	Сгруппировать клиентов по странам.
3.	Найдите всех клиентов, у которых были заказы, превосходящие по сумме величину X
4.	Выдайте список клиентов с указанием, начиная с какого месяца какого года они стали клиентами (принять за таковые месяц и год самого первого заказа)
5.	Сделайте предыдущее задание, но выдайте список отсортированным по году, месяцу, оборотам клиента (от максимального к минимальному) и имени клиента
6.	Укажите всех клиентов, у которых указан нецифровой код или не заполнен регион или в телефоне не указан код оператора (для простоты считаем, что это равнозначно «нет круглых скобочек в начале»).
7.	Рассчитайте среднюю прибыльность каждого города (среднюю сумму заказа по всем клиентам из данного города) и среднюю интенсивность (среднее количество заказов, приходящееся на клиента из каждого города)
8.	Сделайте среднегодовую статистику активности клиентов по месяцам (без учета года), статистику по годам, по годам и месяцам (т.е. когда один месяц в разные годы имеет своё значение).

! Нужно в конфиг файле изменить значение пути для файла кастомеров 